Repository: dsa28s/notion-account-switcher
Catalog: notion-account-switcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: OK
ko: 확인

source: Allow
ko: 허용

source: Done
ko: 완료

source: Cancel
ko: 취소

# NotionAppNotInstalledErrorTitle
source: Notion App not installed.
ko: Notion 앱이 설치되어 있지 않습니다.

# DiskUtilPermissionTitle
source: Allow Full Disk Access Permission
ko: 전체 디스크 접근 권한 허용

# DiskUtilPermissionDescription
source: App requires a Notion app data file. macOS Full Disk Access permission is required to access data file.
ko: 노션 데이터 파일에 접근해야 합니다. macOS 정책에 따라, 다른 앱 데이터를 접근하기 위해서는 '전체 디스크 접근' 권한을 허용해야 합니다.

# ServerNotRunningTitle
source: Some components not loaded.
ko: 앱의 일부 구성요소가 로드되지 않았습니다.

# RegisterGithubIssuePleaseDescription
source: If the problem persists after re-running the app, please submit the problem with Github issue.
ko: 앱을 재실행 한 후에도 문제가 계속 된다면 Github 이슈로 문제상황을 등록해주세요.

# NotionAppDataArchiveErrorTitle
source: Applying account to notion app failed.
ko: Notion 앱에 계정 정보를 적용하지 못했습니다.

# OpeningNotionTitle
source: Launching Notion App...
ko: Notion 앱을 실행하는 중...

# PleaseNotionLoginTitle
source: Login from Notion App
ko: Notion 앱에서 로그인

# PleaseNotionLoginDescription
source: Please login to Notion app and exit the Notion app. (If the screen stops, re-run Notion app and exit.)
ko: Notion 앱에서 로그인 한 후, Notion 앱을 종료해주세요. (만약 종료 후에도 화면이 넘어가지 않는다면, 노션 앱을 재실행 -> 종료를 다시 한번 해주세요)

# LoginSuccessNotificationTitle
source: Logged in.
ko: Notion 계정에 로그인 되었습니다.

source: Logged In
ko: 로그인 됨

# LoggedInAccount
source: Accounts
ko: 로그인 된 계정

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Remove Account
ko: 계정 삭제

# RemoveAccountTitle
source: Remove account from Account Switcher?
ko: 계정을 삭제할까요?

# RemoveAccountCurrentUserDescription
source: You are currently logged in with this account. If you delete the account information (not notion account), also be automatically logged out of the Notion app.
ko: 현재 이 계정으로 로그인 되어 있습니다. 해당 계정을 삭제하면, Notion 앱에서도 자동 로그아웃 됩니다. (단, Notion 계정은 지워지지 않습니다.)

# RemoveAccountDescription
source: This action cannot be undone. (Note: Note account not be erased. Only remove from account switcher app.)
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다. (단, Notion 계정은 지워지지 않습니다.)
